Bueno, 3 años.
3 años.
Y ahí buscas un pretexto para que te
voten o tú pateas el tablero. No es es
así.
Yo creo que me voy volviendo
insoportable más de lo normal. Claro.
Entonces dice, "No, este ya no lo
toleramos. Que se vaya, que se vaya.
¿Qué otro canal lo tenga?" Pero menos
nosotros.
Empiezo a pelear con los demás
conductores, ¿no? O sea, para amenizar,
porque me más o menos tenemos el mismo
método.
Claro, [risas]
claro. Pero en mi caso, yo me peleé con
todos los conductores y me votaron a mí
y tú votas a los demás. [risas]
Me tienes que dar el truco.
Esa parte me faltó. Esa parte me faltó.
Después te voy a contar cuál es.
Sí, tengo un secreto ahí que siempre
pasa así.
No me falla. No me falla. Ahora de
verdad estoy buscando que me falle. Pero
tú eres la mata conductores.
Sí. No, la mata programas. No, no,
[risas] no. La mata conductores. Sí.
Bueno, volviendo al valor de la verdad,
no sé por qué me he acordado otra vez
del valor de
estás como yo con TD. Sí, sí, sí. Este,
cuando escuché la noticia así, me dio
una me di una cosa así como como de
celos,
o sea, como si me estuvieran quitando
algo mío,
como si estuviera favor, [risas] un poco
de agua. ¿Te has dado cuenta que yo yo
tomo yo tomo de la misma copa? Porque me
olvidé que había tomado y tomé yo
también.
No me vas a contagiar, Diemper. No,
no. Dicen que dicen que los humanos
podemos contagiar de más cosas a las a
las mascotas que ellas a nosotros.
Claro. Bueno, no lo de André yos era una
broma, pero me dicen que se lo
ofrecieron de verdad. Así,
pero alguien seguramente alguien con dos
dedos, alguien con alguien con dos dedos
de frente y más criterioso dijo, "No,
mejor no,
mejor tienear."
Sí, claro. [risas] Además, a ella le
dijeron, "Anda, que en ATV siempre te
van a tolerar." Y está viniendo a
presentar sus proyectos aquí.
Ya lo presentó.
Ya lo presentó. No sé si se lo hubieran
aprobado. Ah, sí,
mira, ve. Pero no sé si se los han
atracado o no. No, mientras no me la
pongan de colchón, que la manden al
domingo, al sábado, que la manden a
cualquier lado, pero de mi colchón, no.
Gracias. Ah,
pero
si el colchón noticiero
pero somos el estamos condenados a hacer
colchón, pues, Magali.
Sí, pues de arriba y de abajo. Ya, ¿qué
vamos a hacer?
¿Qué vamos a hacer?
Bueno, el asunto es que sí me dio un
poco de celos este y
pero porque es un programa que es,
digamos, nació tuyo.
Claro. O sea, el programa es una
franquicia americana, no es mío. Pero
acá en el Perú no contigo el
tú dices valor de la verdad es igual.
Claro, claro. Y igual en la calle, en la
calle me dicen es verdura. O sea, claro,
las imitaciones y todo, ¿no?
Pero mira, yo yo tampoco tampoco es que
tampoco es que me sienta dueño y y
pretenda que me pidan permiso para
hacerlo, ¿no? Este, yo puedo entrenar a
Martín Pomar a ver que se convierta
algún día. Te veo tan dadivoso, no te
veo. Está bien eso de ir a la
universidad que ha despertado o sea yo
estaba calculando cuándo le voy a cobrar
a Fluer por entrenar a Martín [risas] de
Pomar. No lo estoy haciendo como una
obra de caridad. Claro, ese programa no
es fácil. Ah,
no es fácil, pues, para nada.
Mira esta entrevista, ¿cuánto dura y
cuánta chamba nos cuesta? A ver, sostén
una conversación de 2 horas con la
tigresa del oriente. A ver, te quiero
ver ahí.
Uy, no, por favor, no me digas eso. Hay
personajes que son facilísimos, pero hay
otros que son superdfícil que tienes que
sacarle con cucharada cualquier cosa y
tú eras experto en eso. ¿A quién te
falta? Gente se sorprende de que tome
Bonnie agua de mi copa.
Ay, mis perros hacen lo mismo cuando
están.
Además, hay otras perras que me van a
tomar de acá. [risas]
Se han ido a comprar la
Vamos a ver quién es tu próxima
invitada. [risas]
Le toque esta copa. Esta copa. El
siguiente programa.
Hoy no tengo.
No, tú no crees que yo le yo lo podría
entrenar. He entrenado a Bonnie, no voy
a poder entrenar a Martín de Pomar.
Sí, tú crees.
Por no. Oye, pero yo cobraría bastante
plata por eso. Yo gratis no [carraspeo]
hago eso, pero ni siquiera no gratis no.
Gratis. A estas alturas, mira, más agua
a estas alturas.
Uno para ti, ese para ti y este para ti,
este para ti.
¿Tú sabes por qué toma de vaso? Porque
yo tení yo me traje de México una un
vaso
de vidrio con forma de calavera, bien
bonito,
¿ya?
Y y un día que en la noche ya no quiere,
mea mucha agua. en en la noche se se
puso a pedirme agua y no tenía su plato
a la mano. El la cocina estaba muy lejos
y dije, "Ah, ya le doy en el vaso." Y le
gustó el vaso y hasta ahora toman el
vaso.
Ah, o sea que tienes vasos por toda la
casa.
Entonces, no, ese es ese vaso solo. Es
un vaso grande en forma de calavera
transparente.
No como yo que tengo este recipientes de
agua por toda la casa porque no me gusta
que pase, que les falte agua.
Qué fan eres. Ah,
sí, soy fan.
No, no. tiene que caminar en mi cuarto,
en la cocina, en el área donde están
ellos.
O sea, la decoración
nada la miércoles.
Ya. [risas] Agua, se decora con agua.
No, pero bonitos, pues. Gatos bonitos,
pero de agua por todos lados.
Bueno, finalmente el programa ya se
grabó,
o sea, ya es inevitable porque él ha
dicho, "No, eh, yo soy uno más entre 30
personas que han hecho el casting.
Todavía no me han elegido. No sé,
no." Lo que pasa es que tú sabes que
cuando uno ha trabajado por un montón de
canales, este, deja deja amigos y
enemigos en todos lados
y los amigos te chimean. Pues
claro.
Viene quién está grabando con Martín y
Pamar.
Ya.
Melisa Club, qué novedad.
¿Qué le vas a sacar a Melisa Cluz que no
te haya dicho en cuántas veces que ha
ido a tu programa?
No sé. Su vida parece que es un cofre de
sorpresas, pero
a ver, sácale algo bueno ahora. Melisa
Club. Nada. ¿Qué te va a contar? Lo
mismo de siempre. de no hacer nada
gratis, deberíamos pasar una factura por
esta publicidad que le estamos haciendo.
De veras,
porque imagínate brincos diera, ¿no?
Porque el primer programa todo el mundo
va a querer ver al que va a sentarse en
la silla de Beto Ortiz, no al que se va
a sentar en la silla de entrevistado.
Y te garantizo que va a ser la misma
silla porque la escenografía no la van a
cambiar, cuesta un montón de plata, no
van a dejar.
Yo creo que ahora no están gastando
mucha plata ahí.
No, pues ya no, ya no, ya se gastaron
toda la plata. [risas]
Oye, ¿tú estás cómodo en
Wilax? Supercmodo.
Sí,
sí. Yeah.